《奇幻天空島之
向天空出發》
村長，這麼多照片
全是你旅遊的時候拍的嗎？
是啊，我以前去了不少的地方旅遊呢
又不是什麼了不起的地方
-村長，你還去過火山呀？
-什麼？
火山在哪？給我看看
在這呢
真的是火山啊！
你們看，村長還去過雪山
雨林，還有地下世界呢
哇，好酷啊
村長這麼厲害，去過那麼多地方
肯定連天空都去過了
天空啊
以前的確嘗試去過
-真的嗎？
-可惜沒成功
那太可惜了
我也好想去天空上面看看啊
我也是啊
不知道天空上有什麼呢？
可能有雲做的城堡
還有很多天空的美食
還有可愛的獨角獸
還有宇宙人
雲層上一定有一個新的世界
不如我們一起去天空看看吧
好啊...我要去...
好
這個假期我們就到天空去旅遊吧
灰太狼
你有沒有發現今天我有什麼不同？
糟糕，完全看不出有什麼不同
你看的我都有點不好意思了
先誇一下總不會錯的
漂亮，真的太...漂亮了
真的嗎？今天這麼特別的日子
你有沒有準備什麼？
當然有了
我準備好久了，就是為了這一天啊
那我等你啊
終於把天狼號改造成功了
小羊們，我來了
忙了幾天都沒有吃東西了
肚子好餓呀
小灰灰真是太懂事了
爸爸現在真的餓了
不行，這是我給媽媽準備的生日蛋糕
原來是生日！
真的嗎？
今天這麼特別的日子
你有沒有準備什麼啊？
我...
我竟然忘了今天是紅紅的生日
哎呦
如果紅紅發現我忘記準備禮物
你太過分了
妳別生氣了
對了
送她一束花不就行了嗎？
太好了
嘻哈火車終於有翅膀了
哇！
我們快點出發吧
等一下
我們一起拍張出發前的紀念照吧
-好啊
那我們...
出發吧
好漂亮的鮮花呀
沒了？
當...當然不是啦
還有別的驚喜呢
妳先閉上眼睛期待一下
就是這個
這是為我準備的寶石
還挺漂亮的
不過...總覺得有點眼熟
那不是嘻哈火車嗎？
什麼？
小羊們居然跑上天了
紅紅
不如今晚...
吃羊肉大餐吧！
好啊...
那現在...出發！
原來在天空上看青青草原
是這麼漂亮的
好像有只黑鳥一直跟著我們
越看越不像黑鳥
那不是黑鳥是天狼號
你們以為裝了翅膀
就能逃出我的手掌心嗎？
我們要趕快擺脫灰太狼才行
哎呀
大家都坐好了
好！
在加強版的天狼號面前
你們是逃不掉的
你們儘管逃吧
怎麼也甩不開天狼號啊
我們分開吧
這樣可以分散灰太狼的注意力
好！
分散也是沒用的
我就先抓你喜羊羊吧
喜羊羊有危險，我們趕緊去救他
沸羊羊！
看我怎麼捉住你
-快跑啊，喜羊羊
-好
看我的繃帶攻擊
雕蟲小技
居然把我的繃帶砍斷了
怎麼天狼號變得這麼厲害啊？
大家快逃！
再陪你們玩一會吧
攻擊太密集了根本避不開呀
讓我去阻止灰太狼吧
我把灰太狼的武器破壞掉了
太好了
來了還想跑嗎？
武器脫離
看我怎麼收拾你
彩虹護罩
啟動防護罩功能
我不會讓你抓到大家的
那就不抓好了
連罩一起紅燒了吧
隱形了
垂死掙扎
找到你了，發射！
天狼號的新功能
都是針對嘻哈火車來改造的
無論是攻擊防禦，還是速度
你們都不會有任何勝算
灰太狼加油
生日大餐靠你了
嘻哈火車快要支持不住了
跑不動了吧
灰太狼，你的寶石好像很奇怪啊
別管那石頭了
全羊宴要來了
怎麼回事啊？
紅紅
灰太狼
紅紅，別怕，我馬上來救妳
我的生日禮物
嘻哈火車已經不行了
大家快穿上降落傘準備逃生吧！
那是什麼？
我的寶石
-那顆寶石
-危險警報...
啟動防護罩
（未完待續）